Instrucciones
carpeta CAD:
    en esta carpeta está el modelo en Inventor de la boya

Carpeta Datasheets:
    en esta carpeta están todos los Datasheets de los componenetes electrónicos

carpeta EscolleraCircuito:
    en esta carpeta está todo lo relacionado al circuito eléctrico de la boya
    el circuito fue realizado en el programa Kicad, por lo que es necesario 
    para el esquemático y para la pcb, la pcb que se usará es la que tiene por nombre
    "Escollera.kicad_pb_under.kicad_pcb"
    En esta carpeta también está las huellas, los modelos cad para la visualización
    en 3d y los Gerber.

carpeta entregrables
    en esta carpeta se encuentra cosas como el pdf de la pcb y del esquematico y la BOM.

carpeta miscelanea
    en esta carpeta hay archivos extra. Se encuentran diagramas para aclarar la conexión y el 
    diagrama de bloques. 